ஏய் அனைவருக்கும் நான் அலி நான் வரவேற்கிறேன்
எப்போதும் நீங்கள் எப்படி முதல் அத்தியாயத்தில்
இந்த எபிசோடில் நீங்கள் அறியலாம் எப்படி
நன்கு வடிவமைக்கப்பட்ட உங்கள் சேனலை மேம்படுத்தலாம்
ஏற்பாடு மற்றும் தேடல் உகந்ததாக சேனல்
பக்கம் அதிக பார்வையாளர்களை செய்ய ஈர்க்கும் உங்கள்
ஒரு பணக்கார இலக்கு சேனல்
சந்தாதாரர்கள் மற்றும் ஒரு தொழில்முறை உருவாக்க
உங்கள் மூளை பார்க்க ஒரு ஒழுங்காக உகந்ததாக
சேனல் பின்வரும் ஒரு கொண்டிருக்க வேண்டும்
பார்வை சுவாரஸ்யமான என்று அவதாரம் மற்றும்
தேடல் முடிவுகளில் தனித்து நிற்கிறது செய்ய
என்று உள்ளன ஒரு சரியான சதுர ஐகான்
படத்தை ஒரு லெட்டர்பாக்ஸிங் எந்த கருப்பு பார்களை
எல்லோராலும் பேனர் மற்றும் பின்னணி படத்தை
ஆசிரியர் உங்கள் பிராண்டின் பிரமுகர்கள் செய்ய
அவர்கள் இருக்கிறோம் போன்ற பார்வையாளர்களை உணர
ஒரு உண்மையான நபர் அல்லது ஒரு இணைக்கும்
ஒரு நிகழ்ச்சியின் பாத்திரம் மற்றும் மட்டும் ஒரு
புதிய லோகோ பயன்படுத்த கிளிக் இணைப்புகள் என்று
உங்கள் சமூக ஊடக தளங்களில் இணைப்பை
பேஸ்புக் ட்விட்டர் கூகுள் + சாப்பாடு Instagram
ஆர்பிஎம் நெட்வொர்க்கை எவ்வாறு மிகச் சரியான சேனல் பக்கம்
விளக்கம் மீது மக்கள் விற்க பயன்படுத்தப்படுகிறது
உங்கள் சேனல் முதல் 45 எழுத்துக்கள் உள்ளன
தேடல் முடிவுகளில் தெரியும் அதனால் வைத்து
சேனல் என்பதை நினைவில் ஓய்வு
விளக்கம் உள்ளடக்கத்தை விளக்க வேண்டும்
உங்கள் சேனலையும் உங்கள் பதிவேற்ற அட்டவணையால்
தேடல் தரவரிசையை அடங்கும் அதிகரிக்க
முக்கிய வார்த்தைகள் மற்றும் சேனல்களை தலைப்பு உங்கள்
நீங்கள் பிரத்யேகமாக்க வேண்டும் மற்ற சேனல்களில் தொகுதி
உங்களுடைய மற்ற சேனல்களில் அல்லது செயல்படுத்த
என்று சேனல்கள் குறுக்கு பதவி உயர்வு
உங்கள் சொந்த உங்கள் நண்பர்கள் மற்றும் ஒத்த
நிச்சயமாக ஆர்பிஎம் நெட்வொர்க் பல உருவாக்க
பார்வையாளர்கள் ஊக்குவிக்க நிர்ப்பந்திக்கும் பட்டியலை
வீடியோக்களின் தொடரைப் பார்க்கும் போது
பட்டியலை நாங்கள் மீண்டும் தொட முடியும்.வா உட்பட்டது
பின்னர் தொடரில் மீது சேனல் செல்ல
அமைப்புகள் மற்றும் இயல்புநிலை தாவலை மாற்ற
சிறப்பு அமைப்புகளை இயக்கு அம்சம் தாவலை
தானாக வீடியோ விளையாட போது
சேனல் ஒரு YouTube சேனல் பக்க உள்ளது ஏற்றுகிறது
உங்கள் படைப்புகள் அழைப்பிதழைச் மற்றும்
விற்கும் ஒரு மேடை போன்ற ஆளுமை உங்கள்
வீடியோக்கள் மற்றும் உங்கள் பிராண்ட் சரியா நான் இந்த நம்புகிறேன்
குறிப்புகள் உங்களுக்கு கூடுதல் பார்வைகளுக்கு உதவி மற்றும்
அடுத்த முறை வரை சந்தாதாரர்கள் நான் அலி மற்றும்
இந்த YouTube எப்படி வருகிறது
ஏன்
நீங்கள்